Neboť jsme pro potřebu výpočtu rychlosti potřebovali jsme operaci dělení. Neboť jsme se s
problematikou dělení v cvičeních nesetkali, použili jsme datový typ "real" neboť ten jako
jediný podporoval operátor "/" = dělení.
Pro účel simulace vše fungovalo a předpokládali jsme, že procesor desky si datový typ real
"přeloží" na Xbitovou proměnnou a zvládne s ním pracovat. Když jsme ale přešli na nahrání
programů na desku, zjistili jsme, že kód obsahující "real" nelze na desku nahrát.
Pokusili jsme se program předělat za pomoci "unsigned" datového typu který lze později
převést na "std_logic_vector", ale během simulací v prostředí "EDA Playground" se nám
nedařilo nasimulovat.
Tudíž máme pouze simulovanou verzi projektu.


Pokusili sme se to předělat do std_logic_vector, ale talčil nás čas a museli jsme dodělat
dokumentaci, takže se nám nepodařilo to zprovoznit (+ ukázat to jak sem se o to pokoušel
u Klími)

napsat že vláďa testoval reálný chování senzorů, staral se o testbenche - např. simulování
krajních situací.